### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{2cm} | p{3cm} | p{7.5cm} | }
		\caption{Tabel \textit{endpoint} API \textit{engine}}
		\label{endpoints}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Operasi HTTP} & \centering\bfseries{\textit{endpoint}} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EP-1 & \centering{GET} & \centering\texttt{/state} & Data \textit{state} dari \textit{engine} yang akan berisikan informasi mengenai status pendeteksian regresi, pengecekan terakhir regresi, dan hasil analysis \textit{critical path} yang diduga menjadi penyebab regresi \\ \hline
		EP-2 & \centering{POST} & \centering\texttt{/baseline} & Dengan \textit{endpoint} ini, \textit{user} dapat membuat \textit{engine} mengambil data \textit{baseline} baru dengan menyuplai informasi mengenai waktu mulai dan waktu selesai \textit{trace} di Zipkin beserta dengan batas banyaknya \textit{trace} yang akan diambil \\ \hline
		EP-3 & \centering{DELETE} & \centering\texttt{/baseline} & \textit{Endpoint} ini akan menghapus informasi mengenai \textit{baseline} yang ada di data \textit{state} \\ \hline

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{2cm} | p{3cm} | p{7.5cm} | }
		\caption{Tabel \textit{endpoint} API \textit{engine}}
		\label{endpoints}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Operasi HTTP} & \centering\bfseries{\textit{endpoint}} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EP-1 & \centering{GET} & \centering\texttt{/state} & Data \textit{state} dari \textit{engine} yang akan berisikan informasi mengenai status pendeteksian regresi, pengecekan terakhir regresi, dan hasil analysis \textit{critical path} yang diduga menjadi penyebab regresi \\ \hline
		EP-2 & \centering{POST} & \centering\texttt{/baseline} & Dengan \textit{endpoint} ini, \textit{user} dapat membuat \textit{engine} mengambil data \textit{baseline} baru dengan menyuplai informasi mengenai waktu mulai dan waktu selesai \textit{trace} di Zipkin beserta dengan batas banyaknya \textit{trace} yang akan diambil \\ \hline
		EP-3 & \centering{DELETE} & \centering\texttt{/baseline} & \textit{Endpoint} ini akan menghapus informasi mengenai \textit{baseline} yang ada di data \textit{state} \\ \hline	
		EP-2 & \centering{GET} & \centering\texttt{/analysis/range} & \textit{Endpoint} ini berfungsi untuk memicu \textit{engine} untuk melakukan analisis regresi dengan informasi waktu mulai dan waktu selesai trace yang disuplai oleh pengguna melalui \textit{query parameter}. API kemudian akan mengembalikan hasil analisis berupa apakah regresi terdeteksi beserta analisis \textit{critical path}. \\ \hline
